Plastik Cerrahi
Yu Otosaka, 15 yaşında erkek
sorumlu doktor: Dr. Koike
Acıyor...
Tabii ki acır.
Ameliyatın üzerinden daha iki gün geçti.
İki gün mü?
Evet.
Neden hareket edemiyorum?
Ben nereden bileyim? Doktora sor.
12. Bölüm: Söz
Yu, iyi misin?
Medoki?
Çok sevindim.
Planladığımız gibi,
çöküşü engellemeyi başardık.
Buna operasyon denmez.
Bu sadece baş etmekti.
Baş etmek dedin ama
iğneden sonra hiçbir şey yapmadın.
Ben doktor değilim.
Şey, ne oldu
ve ben nasıl böyle oldum?
Tomori! Tomori iyi mi?
O iyi. O da bu hastanede.
Kumagami sayesinde.
Anlıyorum.
İyi oldu.
Peki Kumagami'ye ne oldu?
Olamaz...
Hepsi, sen kendi yeteneğinle
kendini kurtarmaya çalışırken oldu!
Daha ne kadar
şikayet edeceksin?
Başta sen, onun zaman atlama yeteneğine
güvenelim demiştin!
Olamaz. Kumagami...
- Bunu mu unuttun?
- Hadi ama...
Onlar, senin zaman atlama yeteneğine
ihtiyaçları olmadığına karar verdiler.
Çöküş yeteneğine karşı bile,
rehineleri kalkan olarak kullanıp
durdurmaya çalıştılar.
Bu, iki tarafın da
yanlış hesaplarının sonucu...
Benim hatam.
Kendini suçlama.
Hey...
Bundan sonra da
böyle şeyler devam mı edecek?
En azından, Maedomari sayesinde
suçluların hafızasını sildik.
Ama, bir dahaki sefere ne zaman
hedef olacağını bilemeyiz.
Neyse ki, sağ salim uyandın.
Hepimiz sırayla başında nöbet tuttuk.
Şey... Zamanı geldi.
Doğru.
Bekle. Sormak istediğim bir şey daha var.
Nedir?
Neden abim burada değil?
Hey! Bırak da bir yumruk atayım!
Hayır, hayır, sakin olmalısın!
Bütün bunlar ne anlama geliyor?
Bu, abin için Kumagami'nin en yakın arkadaşı olduğu anlamına geliyor.
Evet, içeri gel.
Ben Ayu.
Ah, Ayumi! Uzun zaman oldu!
Senin için sorun olmaz mı...?
Evet, hareketsiz durduğum sürece.
Ama sağ gözünden bir daha göremeyeceğini söylediler.
Görünüşe göre kaza o kadar büyükmüş ki beni öldürmeliydi.
Hayatta olduğum için şükretmeliyim.
Ama...
Rehabilitasyonla, neredeyse eskisi gibi bir hayat sürebileceğimi söylediler.
Keşke öyle olsa.
Tesis hayatı nasıl?
Herkes bana iyi davranıyor, bu yüzden sorun yok.
Ama Shun Abi çok hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyor,
bu yüzden endişeleniyorum.
Abi...?
Daha önce Ayumi'yi gözlerimin önünde kaybetmiştim.
Abi için Kumagami de benzer bir konumdaydı.
Eğer bu olayda ölseydim, Ayumi'ye ne olurdu?
Evet, içeri gel.
Uzun zaman oldu!
Takajo... Gerçekten de uzun zaman oldu.
Tahmin ettiğimden çok daha acı çekiyor gibisin!
Ne manzara, değil mi?
Otosaka böyle bir durumdayken, bunu senin için getirdim.
Bu nedir?
Isıtma fonksiyonlu bir yemek kutusu. Ve içindekiler!
Bu koku. Olamaz!
Doğru! Bu, paylaştığımız bir anı, sığır dili körisi!
Bununla tam da burada karşılaşacağım aklıma gelmezdi!
Sana ben yedireceğim!
Lütfen yap!
Aaa de!
Çok lezzetli!
Bu bana okul günlerimi hatırlatıyor.
Kesinlikle! Bu gerçekten de
gençliğimizin tadı!
Bir ısırık daha, lütfen!
Daha çok var,
doyana kadar ye!
Hey, Tomori nasıl?
Yaraları seninkinden çok daha hafif,
yakında taburcu olacak.
İyi haber.
Görünüşe göre
çeşitli zorluklar yaşamışsın.
Eh, evet.
Lütfen Tomori ile birlikte
öğrenci konseyine bir an önce dönün.
Şu anki Yusarin'le baş başa kaldığım
öğrenci konseyi harika, ama yine de...
Evet, içeri girin.
Ziyarete geldim—
Sen miydin, Kurobane. Selam.
Şey, bunu senin için yaptım...
Bir bakalım, kremalı yahni mi acaba?
Bu harika. Haklısın!
Yusarin'in el yapımı kremalı yahnisi,
Kurobane evinde enerji kaynağı olarak bilinir!
Hastalık ve yaralanmalarda da iyi gelir!
Demek bu yüzden o gün bana
el yapımı kremalı yahni getirmişti.
Teşekkürler.
Öyle! Hadi, aaa de.
Nasıl?
Lezzetli! Biraz daha
enerji topladım gibi hissediyorum.
Çok sevindim!
Takajo'ya böyle bir sahne asla gösteremem...
Misa, orada mısın?
Ölü birinden ne istiyorsun?
Hey, insanlar öldükten sonra nereye gider?
Kim bilir? Ben hâlâ buradayım.
Benim varlığım, Yusa'nın tuttuğu
bir balon gibi.
Yusa'nın yeteneği yok olduğunda,
balon hemen savrulup gidecek.
Anlıyorum.
Öyleyse, vaktin varken
sevdiğin insanları ziyaret etsen iyi olmaz mı?
Bu da nereden çıktı?
Beni ölümün eşiğine getiren
bir şey yaşadım.
Her an yok olabilirsin.
Hâlâ varken onları ziyaret etmelisin.
Bu anlaşılabilir bir durum,
zaten bir kez ölmüşüm, ama...
Düşününce, eskiden bunu çok yerdim.
Annemizin en iyi yemeğiydi,
ama Yusa onu taklit edip sık sık yapardı.
Tıpkı benim ailem gibi.
Yusa'nın aksine, ben ailemi mutsuz ettim.
Yine de, kötü bir evlat olmanın en berbat yolu
ölmek diyebiliriz herhalde...
O zaman, o yeteneğin yok olmadan önce
aileni görmeye git.
Bu öneriyi dikkate alacağım.
Yine mi uyuyakaldım?
Hayır, sorun değil.
Bir sorum var. Ailen ne iş yapıyor?
Ah, evet, Nagano'nun dağlarında
soba yapıp servis ediyorlar.
Anlıyorum. O halde, bir ara onları
ziyaret etmeni öneririm.
Ha?
Hayır, hiç vaktin yok!
Hemen gitmelisin!
T-Tamam! Menajerimle konuşup ayarlayacağım!
Bu biraz alışmayı gerektiriyor gerçekten.
Güney 503
Nao Tomori
Son Akşam Yemeğine Oldukça Yakın,
kısaca "Adil Akşam Yemeği"!
Bu, ünlülerin izleyicilere en sevdikleri
lezzetleri tanıttığı bir program.
Böyle bir programda düzenli olarak
yer alıyor muydu?
Son akşam yemeği olmasa da,
ona oldukça yakın bir akşam yemeği!
Bugün, şaşırtıcı bir şekilde,
Yusarin'in Adil Akşam Yemeği'ni tanıtacağım!
Restoran tam şurada!
Aslında burası Yusarin'in ailesinin
işlettiği bir soba restoranı.
İşini bahane edip ailesini görmeye gitmiş ha...
Fena değil.
Yusarin uzun zamandır ailesini görmemişti
ve bu durumdan çok mutlu görünüyor.
Bu, el yapımı soba ve
yabani ot tempura set menüsü!
Önce sobadan tadacağım!
Bol çeşniyle sosuna batırıyorum!
Çok lezzetli!
Şimdi de ısırgan otu tempurasından yiyeceğim!
Bu da çok lezzetli!
Bu kadar kısıtlı bir kelime hazinesiyle
nasıl yemek programı sunucusu oldun, şaşırdım.
Ama dürüst olmak gerekirse, tadı çok sıradan.
O kadar sıradan ki, benzerini
bir marketten alıp yiyebilirsin.
Misa?
Birden ne diyorsun?
Ancak, ailemin sevgisi.
Bu yemeği nefis yapan gizli malzeme işte bu.
Bu yüzden bu kadar lezzetli.
Gerçekten çok güzel olmuş.
Bu yemek için teşekkür ederim.
Üzgünüm.
Az önce bana Misa'yı hatırlattın.
Evet, ağzı bozuk bir serseriydi.
Ama aslında iyi bir kızdı.
Ailene karşılık vermenin güzel bir yoluydu.
Evet, içeri gel.
Günaydın!
Evet. Günaydın.
Ta-da!
Doğum günün kutlu olsun!
16 yaşın kutlu olsun <3
Bugün senin 16. doğum günün, Yu Abi!
Öyle miydi?
Ayu asla unutmaz ki!
Bu yüzden, uzun zaman sonra ilk kez tüm becerilerimi kullandım!
Tebrikler
Güzel şeyler seni bekliyor <3
Şey... Yiyecek misin?
Evet! Tabii ki!
O zaman lütfen ağzını aç.
Kendim yiyebilirim.
Rehabilitasyon sürecindeki birinin kendini fazla yormasına izin veremem.
Tatlı ama lezzetli.
Al.
Aynı tat.
Belki de bu, Misa'nın bahsettiği o gizli malzemeden kaynaklanıyordur.
Nasıl?
Lezzetli!
Harika!
Şimdi, sıradaki!
Evet, lezzetli!
Şimdi, sonraki, sonraki!
Sadece böyle bir izlenim verebilmek. Başkalarını eleştirecek biri değilim.
Lezzetli, lezzetli!
İyileştiğin için tebrikler.
Gerçi henüz tamamen iyileşmedim.
Senden bir ricam var.
Ağabey, bunca zamandır burada olduğunu duydum.
Lütfen bir şey söyle.
Bu hastane güvenli. Burada polisle uğraşmak zorunda kalmazsın.
Daha da ötesi—
Tıpkı eskiden benim olduğum gibi.
Teröristler deniz aşırı yerlerde ortalığı karıştırıyor,
ve Japonya da yakında onların faaliyetlerine dahil olacak.
Kumagami de artık burada değil.
Bundan sonra bize ne olacak?
Aradan uzun zaman geçti.
Tomori?
Ne? Neden bu kadar şaşırdın?
Ş-Şey... Biraz ani oldu da.
Hastaneden biraz erken çıkabildim,
bu yüzden seninle konuşmak istedim.
Ağabeyinden bir şey duydun mu?
Japonya'nın yakında deniz aşırı teröristlerin faaliyetlerine karışacağını söyledi.
Anlıyorum...
Ağabeyin hayattan kopmuş gibi. Sanki başka biri olmuş...
Tehlikeli insanlar gelecekte de peşime düşmeye devam edebilir.
Kimseyi kaybetmek ya da birini daha mutsuz etmek istemiyorum...
Eğer güçlerimle yapabileceğim bir şey varsa, yapmak isterim. Ama nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Tomori... Ne yapmalıyım?
Bir yolu var.
Nedir? Söyle bana!
Ağabeyinin araştırma tesisi zaten bir aşı geliştirdi,
bir dahaki kuyruklu yıldız geçişinde yetenekli bireylerin oluşmasını engelleyecek, değil mi?
Evet.
O halde, bugün bu dünyada var olan tüm yetenekleri toplayarak her şey sona erebilir.
Ayrıca şu andan itibaren ortaya çıkacak yetenekleri de.
Tabii ki bunun da riskleri var.
Binlerce, hatta on binlerce özel yeteneği topladıktan sonra sana ne olacağı.
Ne olacak?
İnsanlığın tamamını yok edebilecek bir canavara dönüşebilirsin.
Peki o zaman bile aklını koruyup kendini tutabilecek misin?
Açıkçası, bu bir güç gösterisi olurdu.
Ama bu, sadece senin yapabileceğin bir şey.
Bu, tüm yeteneklileri kurtarabilecek tek yöntem.
Dürüst olmak gerekirse, seninle bu konuyu konuşmayı planlamamıştım.
Ancak sen, Ayumi'yi kurtarmak için gelecekten geri döndün.
ve beni ve Kumagami'yi kurtarmaya geldin.
Seni sadece sınavlarda hile yapan
bir şeytan sanıyordum,
ama şimdi inanabileceğim
biri haline geldin.
Benim hakkımdaki fikrin
çok radikal değişti.
Bu, taktiklerimden biri olacak kadar
aşırı bir şey. Lütfen dediğimi unut.
O zaman, bugünlük bu kadar.
Kendine iyi bak.
Bekle.
Deneyeceğim.
Hayır, hayır, bu oldukça riskli.
Ciddiyim. Sana borçluyum.
Ve eğer bunun tek yol olduğunu
söylüyorsan, yaparım.
Motivasyonun biraz zayıf.
Ama, böyle bir şey
tekrar olabilir.
Bu sefer, seni kurtaran
ben olmak istiyorum. İşte bu yüzden.
Neden?
Çünkü seni seviyorum.
Bu da ne? Bir romantizm falan mı?
Evet, romantizm.
Bunu hiç kıpırdamadan söylüyorsun.
Benim hakkımda olumlu düşündüğün
bir zaman olduğunu sanmıyorum.
Bunu başka bir dünyada
daha önce de söylemiştim,
kendimi umutsuzluğa attım
ve bir uçuruma düşüp durdum.
Sen yanımdaydın,
beni hep izliyordun.
Bu sadece bir tahmin, ama bu
sorumluluğu alma şeklim değil miydi?
Ama yine de beni kurtardın.
Peki, oradan nasıl bir adımla
romantizme evrildin?
Hiç anlamıyorum.
Aşık olmak için mantığa mı ihtiyaç var!
Ne? Sebep olarak bunu
sen kullandın!
Gördün mü, uyumumuz
kesinlikle berbat.
Ama yine de seni seviyorum.
Vay, ne tuhaf biri.
Ne istersen söyle.
Ben söyleyeceğim. "Bekliyor olacağım."
Neyi?
Tüm yeteneklileri kurtardıktan sonra,
seni tekrar göreceğim zamanı.
Ve sonra, sevgili olabiliriz.
Yeteneklerimi biraz fazla mı
abartıyorsun?
İşte tam da bu yüzden.
Eğer bunu başarırsan, Yu Otosaka'yı
koşulsuz seveceğimden eminim.
Kulağa gerçekten harika geliyor.
Bu senin motivasyonunu artırdı mı?
Evet. Oldukça aniden.
O zaman bana söz ver, geri döneceksin.
Yeniden buluşacağız. Kesinlikle.
Evet. Geri döneceğimden emin ol.
Yalan söylersen, bir parmağının ucunu kes!
Parmak sözü!
Korkunç bir söz bu.
Bin iğne yutmaktan daha iyi olduğunu düşündüm.
Kesinlikle.
Aynen.
O zaman, benden başla.
Her bir yeteneği yağmalayacaksın, değil mi?
Anlıyorum. Yapmak üzere olduğum şey...
Tam olarak bu anlama geliyor.
Evet. Devam et.
Üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Bu beni gerçek bir insana döndürecek.
Çok teşekkür ederim.
Ağabey, söyleyeceklerimi dinlemeni istiyorum.
Dünyadaki tüm yetenek sahiplerinin yeteneklerini alacağım ve onları kurtaracağım.
Bu imkansız. Boşuna uğraşma.
Ama ben tüm yetenek sahiplerinin en güçlüsüyüm, değil mi?
Kumagami'nin hayatını boşa harcamak istemiyorum!
Aynı şeyi benim için de söyleyebilirsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Yanımda olarak bana ne kadar çok şey kazandırdı!
Ama sonunda ona teşekkür bile edemedim!
İşte bu yüzden gidiyorum.
Önem verdiğim insanların artık talihsizlik yaşamaması için.
Bu duygu, Kumagami'yi kaybettikten sonra senin için de aynı, değil mi Ağabey?
Bu iş ciddi misin?
Tabii ki. Tomori'nin yeteneğini çoktan aldım.
Aldın mı?
Çoktan başladı. Geri dönmüyorum.
Güney 404
Estetik Cerrahi
Yu Otosaka
Bayağı kararlıymışsın.
Peki, yetenek sahiplerini nasıl arayacaksın?
Sendikanın liderine yakın birinin Kumagami'ninkine benzer bir yeteneği olmalı.
Yoksa bu kadar kısa sürede bu kadar çok yetenek sahibini toplayamazlar.
Yu, yurtdışına git. Japonya'yı bize bırak.
Kumagami'yi kaybettik ama hâlâ yeteneklileri bir araya getiren büyük bir sendikayız.
Yetenekleri yok olana kadar onları oyalayacağız.
Eğer bu kadarını bile yapamazsak, ona tekrar yüzümüzü bakamayız.
Yu, şu an 16 yaşındasın, değil mi?
Fazla zamanın kalmadı.
Yeteneklerini kaybetmeden önce bunu yapmanı bekliyorum.
Evet.
Otosaka.
Ha? Sorun ne?
Hikâyeyi Tomori'den duydum.
Bizim yeteneklerimizi de al. Sana biraz olsun yardımcı olabilir.
Kız kardeşimin de yeteneğini al.
Yani... Yani artık sen...
Evet, öyle olacak. Benim için çıkış yapmak için oldukça mantıklı bir an.
Hadi ama, tereddüt edersen biz ne yapacağız?
Haklısın, Otosaka. Hadi, devam et.
Pekâlâ. Üçünüzün yeteneklerini alacağım.
Tamam.
Görüşürüz.
Tabii.
Şey, bir şey mi oldu...?
Yusa... Aslında, ablanın bize emanet ettiği bir mektup var.
Yusa'ya
Sevgili Yusa, çok eğlendik.
Öğrenci konseyindeki o çocuklarla vakit geçirmek çok eğlenceliydi.
Seninle sonsuza kadar birlikte olmak istediğimi hissettim.
Ama, benim için zor olan tek şey, Yusa...
...her zaman seninle birlikte olmayı istemem ama bir türlü bunu başaramamamdı.
Ve sonunda hep birbirimizi kaçırdık.
Seni her şeyden çok seviyorum.
Artık ölü biri gibi davranıp vedalaşma vakti.
Misa
Ablam hepinizle hep birlikteydi, değil mi?
Evet. Biz de çok eğlendik.
Kesinlikle.
Yusa'ya
Öyleyse... Mutlu oldum.
Otosaka, lütfen geri döneceğine söz ver.
Tabii.
Sonuçta lise hayatını birlikte geçirdiğimiz arkadaşlarız.
Hepimiz aynı hastalıktan muzdarip olsak da.
Doğru.
Aynen!
Seni bekliyordum. Lütfen bunu yanına al.
Şu an yapabileceğim tek şey bu.
Bu nedir?
Ona bakarak konuşursan, en azından asgari düzeyde idare edebilirsin.
Bunu bir gecede mi yaptın?
Standart test sonuçlarının nasıl olduğunu biliyorum.
Evet, sonuçta ben sadece bir kopya canavarıyım.
O zaman karşılığında. Bunu benim için saklamanı istiyorum.
Pekala, anlaşıldı. Bunu bir süreliğine saklayacağım.
Huzursuz hissediyorum. Her şey belirsiz.
Ama bunu yapmak zorundayım. Çünkü bunu yapabilecek tek kişi benim...
Pekala, şimdi yola koyulacağım.
Evet. Yolculuğunuzda dikkatli olun.